---
id: "2024-09-17-announcing-the-pow-summit-2024-schedule-cn"
title: "2024工作量证明峰会（POW Summit）日程安排"
author: Donald McIntyre
featuredImage: pows-schedule.png
tags: [Announcement]
---

我们很高兴地宣布 POW 峰会 2024 的日程安排！

您可以在此查看峰会的议程和演讲嘉宾：https://powsummit.com/2024/schedule/

### 本届 POW 峰会将聚焦四大主题：

所有演讲将围绕四个主要类别进行，这些类别是行业中的重要话题，也是今年峰会的重点。

**规模证明（Proof of Scale）：** 业内资深人士和新人将讨论在这一热门发展和资本投资领域中，关于技术和经济权衡的各种竞争性解决方案。

**实用证明（Proof of Utility）：** 与会者将了解在基础层和二层网络（L2）上，为有限的区块空间而竞争的新兴协议和多样化的用例。

**可持续性证明（Proof of Sustainability）：** 创新的矿工策略将展示在面对敌对政府和监管者时，如何通过环保的方式推动技术前进。

**人权证明（Proof of Human Rights）：** 我们将看到最近美国和欧洲的起诉和立法行动，如何使得“Cypherpunks 编写代码”这一信条在确保隐私、可替代性和自主性方面变得比以往更加重要。

### 亮点演讲嘉宾：

以下是本次峰会中的几位杰出而勇敢的演讲嘉宾。

**菲尔·齐默尔曼（Phill Zimmermann）：** PGP（Pretty Good Privacy）的创造者及密码朋克先锋，将探讨公民卫生、国家安全和端到端加密。

**查理·李（Charlie Lee）：** 莱特币（Litecoin）的创始人将在炉边对话中与《Bitcoin Takeover》杂志和播客的创始人兼主编弗拉德·科斯特亚（Vlad Costea）讨论莱特币、支付和隐私。

**詹姆森·洛普（Jameson Lopp）：** 专业密码朋克和著名比特币人士，将解释在区块链网络中，未经先广播至点对点网络的私密交易如何在比特币区块中出现的现象。

**丹尼尔·巴顿（Daniel Batten）：** 气候科技投资者、作家，以及家族办公室和上市公司的顾问，丹尼尔将讨论为什么嬉皮士将推动下一次牛市，而书呆子将使比特币成为世界上最环保的资产。

还有更多精彩嘉宾！

### 精彩的讨论小组：

将有五个小组讨论，专家们将深入探讨行业的主要主题。

**可持续性证明小组：** 该小组将探讨比特币挖矿与可持续性之间的复杂关系，关注能源消耗和环境影响的演变。

**规模证明 L2 小组：** 由比特币层的 Janszg 主持，汇集了领域内顶级 L2 构建者，讨论比特币扩展的现实与炒作。

**实用证明小组：** 讨论基于 POW 算法的当前应用案例。

**人权与隐私证明小组：** 讨论技术和社会中的隐私现状。

**莱特币基金会小组：** 莱特币领域和基金会的主要参与者将提供莱特币的最新功能和优势，并展望该加密货币的未来。

我们邀请您参加 POW 峰会，届时 ETC Cooperative 的执行董事 Bob Summerwill，Paralelni Polis 和 Web3Privacy Now 的核心贡献者 Michael Parenti，以及莱特币基金会的常务董事 Alan Austin 将欢迎您，并主持今年的活动，带来最引人入胜和深入的信息，帮助您了解最新的工作量证明技术和生态系统。

欲了解更多有关 POW 峰会的信息，请访问：https://powsummit.com/
